Profesores, quería explicar el porqué de la demora de la subida del TP. 
En realidad ya lo habíamos subido en horario pero lo habíamos hecho mal. Mi compañero cuando llegó a su casa e intentó 
bajarlo, descubrió que habíamos solo subido el Main, así que intenté pushear el resto y luego de perder mucho tiempo sin
lograrlo, decidí borrar el repositorio para volverlo a crear y subir completo.
Cuando hice esto, no se porque, ironía creo yo, subió todo menos el Main! el cual a su vez no me dejaba o no me tomaba que lo 
pusheaba ya que nunca logré incorporarlo.
Finalmente borré y creé el repositorio varias veces intentando que quedara completo hasta que lo logré pero a fuerza de copiar 
todo el laboratorio en un proyecto nuevo que en lugar de llamarse "Laboratorio02c2016", se llama "Laboratorio2c2016".
Así que espero sepan entender que fueron problemas de fuerza mayor que no permitieron respetar el horario.
Desde ya muchas gracias por su tiempo. Saludos.
